❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම හැම විටම
මගේ මනස සකස් කරන සෑම දෙයක්ම කරමි.
කථාංගය 1
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
මිනිසුන් සමඟ ඇති දෙය
ඔවුන් දිනපොතේ පවා බොරු කියනවාද?
වෙන කවුරුත් කියවන්නේ නැහැ.
බේක්මා ටේලර්ස්
ඒ අපි ඊයේ කතා කළ සොල්දාදුවන් වෙන්න ඇති .
ඔව්.
හායි, යූ-මි.
ඊයේ කතා කළේ මමයි.
මම දකියි.
මේ කර්නල් පිලිප්ස්
සහ ඔහුගේ බිරිඳ.
මම දකියි.
මම යු-මි. මට වයස අවුරුදු හයයි.
යු-මි, ඇය අහනවා
ඔයා පියානෝ වාදනය කරන්න දන්නවද කියලා.
මට යු-මි ගැන කරදරයි.
ඇයට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේවල් තිබේ ,
ඒ වගේම ඇයටත් ගොඩක් දේවල් කන්න ඕන .
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපිට ඒක දරාගන්න බෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා,
එයාට එයා ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
හායි.
-ලී යු-මි.
-ඔව්?
මේ ඇත්තටම ඔයාගේ අන්තිම සතියද?
-ඔව්.
-ඇයි?
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඔයා ඒක දිගටම කරන්න ඕනේ.
මම බැලේ කළා.
විනෝදාංශයක් ලෙස.
නමුත් ඔබ දැන් නතර කළොත්,
ඒ කියන්නේ කටකතා ඇත්ත කියලා.
කවුද කියන්නේ?
මොන කටකතාද?
බෝ-රා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව දැක්කා'
වෙළඳපොළේ ඇඳුම් මහන සාප්පුව
ඔයා දුප්පත් කියලා කිව්වා.
වෙන මොනවා ද?
ඒ ඔයාගෙ අම්මා...
ගොළුවෙකි.
ඇත්තටම?
තව මාස දෙකකට පස්සේ මම ඇත්තටම නවත්තනවා .
සරත් සෘතුවේ තරඟය වෙනකම් විතරයි තාත්තේ.
තරඟ කිරීමට එතරම් වියදමක් දැරීමට සිදු නොවේ.
මේ පාර විතරක්. කරුණාකරලා?
මමත් ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබේ ඇඳුම් පැළඳුම් සහ නර්තන නිර්මාණය සකස් කිරීම මිල අධිකයි .
මම මේකප් කරගන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඇඳුමක් ණයට ගන්නම්.
ඒක අන්තිම වතාව වෙයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. තාත්තේ, කරුණාකරලා.
අනේ තාත්තේ, මට එක පාරක් තරඟ කරන්න දෙන්න.
මේ එක පාරක්. මේ එක පාරක්.
කරුණාකර.
අම්මා.
-අපි ඉක්මනට යමු.
-ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය හොයාගන්න බෑ. ඉන්න.
අම්මේ, ඔයාට මේක අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
අවුරුද්දක් ඇතුළත ඔයාව මාරු කරන්න මම වග බලා ගන්නම් .
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා ඒකෙන් හොඳටම පිරිලා.
වාඩි වෙන්න, යු-මි.
මම සිතනවා
මානව ශාස්ත්‍ර ප්‍රධාන උපාධියක් ලෙස වුවද ඔබට මෙම පාසලට ඇතුළත් විය හැකිය .
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග සඳහා අපට මාස පහක් තිබේ .
නමුත් කලා අංශයේ ප්‍රධානියෙකු ලෙස...
ඔයා කලාව පටන් ගත්තේ පරක්කු වෙලා නිසා මට ටිකක් කරදරයි .
ඒ නිසා මම
මගේ කලා ඇකඩමියේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔයාට අමතර පන්ති මග හැරෙනවා,
නමුත් ඔයාගේ ලකුණු අඩු වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්.
හායි.
යූ-මි.
ඔබ කලා විද්‍යාලයකට යා යුතුද?
ඔබට චිත්‍ර අඳින්න අවශ්‍ය ඇයි?
සර්, කරුණාකරලා.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
කලාව ලස්සනයි.
මම ලස්සන දේවල් වලට කැමතියි.
නෑ. නෑ. ඒක අහංකාරකම.
මේ චිත්‍රය දිහා බලන්න.
ඒක කොහෙත්ම ලස්සන නැහැ.
මම කලබල වෙලා ඉන්න නිසා අහන්නේ.
ඔයාගේ ලකුණු හොඳයි.
ඔයා දක්ෂ දේ කරන්න ඕනේ.
සර්.
මම හැම විටම
මගේ මනසට එන සෑම දෙයක්ම කරනවා.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
??ක්‍රෝලර් ස්ටුඩියෝව
පන්තිය කොහොමද?
ගුරුවරයා හරිම කරදරකාරයි.
ඇත්තටම? එයා මොනවද කිව්වේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
'දිවා ආහාර ගබඩාවේදී මාව හමුවන්න'
පන්ති සභාපති.
අවධානය.
අපේ ගුරුවරයාට හිස නමා ආචාර කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
- වාව්! පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්?
- ඔයා මෙහෙද?
ඒක සුපිරියි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
- ගෙදර ගියාම මට කතා කරන්න.
- හරි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
බායි.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
කවදා සිටද?
මාස තුනක් ගත වී ඇත.
ඇයි ඇය අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ වගේම ඔයා ආලය කරන කාලේ ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන තියෙනවද ?
-ඔයා හරි.
-ඇයට ඔක්කොම තේරෙනවා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
හේයි, යු-මි.
ගුරුවරයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
යූ-මි.
මම අහන දේට ඔයා අවංකව උත්තර දෙන්න ඕන.
ඔබ ඔබේ සංගීත ගුරුවරයා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා තිබේද?
කිහිප දෙනෙක් ඔබව දුටුවා,
ඔහු ද පාපොච්චාරණය කළේය.
සිසුන් තම ගුරුවරුන්ට කැමති වීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
නමුත් ශාරීරික සම්බන්ධතාවයක් පැවතීම ...
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, යු-මි.
ඔයා හිතනවද
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
මොකද ඔයාගේ ලකුණු හොඳයි
, අපි ඔයාට හොඳින් සැලකුවා?
සර්.
කිම් මහතා.
පොලිසියට බාහිර වාර්තාවක් ලැබුණා .
අපට එය තනිවම විසඳා ගත නොහැක.
පාසල් පාලක මණ්ඩලයයි පොලිසියයි එන්න කලින් අපි ඒක විසඳගන්න ඕනේ .
සර්, මට හරිම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඇයට කරුණාවන්තව සැලකුවා විතරයි.
ඇය මුලින්ම මා ළඟට ආවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ප්‍රවේශය?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
හේයි, ඒක බලන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
වැඩිහිටියන් කතා කරන විට මුරණ්ඩු වෙන්න එපා .
මට සමාවෙන්න මැඩම්. මට සමාවෙන්න සර්.
මගේ පැටියෝ,
හොඳින් කන්න, අසනීප වෙන්න එපා.
ඒ මෝඩයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔහුව සේවයෙන් පහ නොකළේ?
ඇයි වැඩ තහනමක් විතරක්?
මම මේ උදේ පාන්දරින්ම පැනලා යන්නේ ඇයි ?
බලහත්කාරයෙන් මාරු කරන ලද දරුවන් අපේ පාසල පිළිගන්නේ නැහැ .
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ප්‍රවේශ විභාගයට තව මාස හතරක් පමණයි තියෙන්නේ .
ඒක හැමෝටම සංවේදී කාලයක්.
ඇය යම් කරදරයක් කළොත්...
නෑ නෑ. එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඇය හොඳ ශිෂ්‍යාවක්.
ගිය මාසේ ආදර්ශ පරීක්ෂණයෙන් ඇය දෙවන ස්ථානය ලබා ගත්තා ,
ඇය
ඇගේ මැද වාර විභාගවල ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තාය.
මෙහේ එන්න.
යු-මි, තව මාස හතරක් විතරයි තියෙන්නේ.
යාළුවෝ ඇති කරගන්න හදන්න එපා
, පාඩම් කරන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
තේරුනාද?
හරි හරී.
ඔයාගේ සැලැස්ම
මෙහෙ විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න.
ඔයා සැලසුම් කළාට වඩා ටිකක් කලින් සෝල් වලට ආවා .
ඔයාගේ අලුත් පන්තිභාර ගුරුතුමිය ලස්සනට හිටියා.
ඔයා ඒකට එකඟ නැද්ද?
ඉක්මනින්ම විභාග සමය එනවා.
ඔතනම ඉන්න.
මේ සමඟ ඔබට අවශ්‍ය නිල ඇඳුමක් සහ අනෙකුත් දේවල් මිලදී ගන්න .
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
තාත්තේ!
මට කණගාටුයි.
මට අමතන්න.
මම ආයෙත් කියන්නම්.
අන්තිම විභාගය හරිම ලේසියි.
ඔයාලා හැමෝටම ඉහළ ලකුණු තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔච්චර ආඩම්බර වෙන්න එපා.
ඔබේ ලකුණු වලින් ලකුණු 30ක් අඩු කළ යුතුයි.
ඔබේ සුපුරුදු ලකුණු ලබා ගැනීමට.
ඒක වැඩියි.
ජුන්ග් හයි-මින්.
ජුන්ග් හයි-මින්, එළියට එන්න.
චෝයි යොන්-ජි.
ලී යු-මි.
කිම් ජුන්ග්-මි.
ගීතය මින්-ජි.
ජැං මූන්-ජු.
ජුන්ග් සේ-යොං.
ඔබව පිළිගෙන නොමැති බව කණගාටුවෙන් දැනුම් දෙමි .
යු-මි, ඔයාට හොංචොන් වලින් කෝල් එකක් ආවා .
හේයි තාත්තේ.
ඇයි ඔයා කවදාවත් කතා නොකරන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නිවාඩු කාලේ නිසා මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලැබුණා . මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු අඳින්නේ
නිමි ඇඳුම්,
ඉතින් මට මගේ නිතිපතා දේවල් නැති වෙනවා.
අම්මට කොහොමද?
ඇය කොහොමද?
හොඳයි...
අපි ඊයේ රෝහලට ගියා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඇය
ඩිමෙන්ශියා රෝගයේ මුල් අවධියේ සිටින බවයි.
කුමක් ද?
ඔව්. ඩිමෙන්ශියාව.
මේ සති අන්තවලින් එකකට ඔයා එනවද ?
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට මිනිසුන් දැකීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබ පැමිණිය යුතු නැත .
ඒ කෙසේ වුවත්,
තාම ඇතුළත් වීමේ නිවේදනය කළේ නැහැ
නේද?
මාව ඇතුළත් කර ගත්තා.
ඔයා කළාද?
හොඳයි, යු-මි.
හැමෝම ඇහුවා, නමුත් ඔයා කතා කළේ නැති නිසා අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
පැටියෝ!
යු-මි කියනවා එයා ඒක කළා කියලා!
ඇයි ඔයා දැන්ම කතා කළේ නැත්තේ?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් කළා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
සුභ පැතුම්, යු-මි.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම නිහඬයි,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න
. මම හදලා දෙන්නම්.
දෙයියනේ, සීතලයි.
තාත්තේ. තාත්තේ, මෙහෙ එන්න.
යූ-මි!
ඇතුල්වීමේ උත්සවය දැනටමත් අවසන් වී ඇත.
අපි ගොඩක් පරක්කු වුනාද?
ඔයාගේ අම්මට කාර් පිස්සු හැදිලා කියලා අපි පරක්කු වුණා .
කමක් නෑ. ඒකෙ එච්චර දෙයක් තිබුණේ නෑ.
ඔයාට අසනීප උනාද?
මට විවේකාගාරයේදී වමනය කරන්න සිද්ධ වුණා . මට සමාවෙන්න.
මෙන්න තෑග්ගක්.
අද කාලේ හැමෝටම මේ දේවල් වලින් එකක් තියෙනවා.
නමුත් මේක මිල අධිකයි...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මගේ දුවට හොඳම දේ දෙන්න ඕනේ .
-හරි හරි.
-ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඇයව හොඳින් රැකබලා ගත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමින් ඇයව පිළිගත්තා .
- ඔයාට වෙන කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
- ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
මෙතරම් හොඳින් හැසිරෙන සහ නිහඬ ශිෂ්‍යයෙකු ලැබීම මගේ වාසනාවක් .
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඩේහියන් ඇකඩමිය
පුනරාවර්තන සඳහා පුළුල් පන්තියක් සඳහා මට ලියාපදිංචි විය හැකිද ?
-මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාවද?
-ඔව්.
යූ-මිගේ උපකාරක ගාස්තුව
ඔයා
අපේ පාසලේ නවකයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා. ඉඩම් හිමියා මට කිව්වා.
මම ඩේගු වලින්.
මම
දේශපාලන විද්‍යාවෙන් දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්. හැන් ජි-වොන්.
මම අවුරුද්දක් විතර කිව්වා. ඔයා ගැන මොකද?
මම
ලී යු-මි.
ඔයා ආගන්තුකයන් එක්ක හරිම ලැජ්ජයි. ලී යු-මි?
අපේ පාසල් සඟරාව
නව ලේඛකයින් සොයමින් සිටී.
ඔබ උනන්දුද?
මට සමාවෙන්න. මම
කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
බායි.
යු-මි! අපි එකට යමුද?
එයාලා කැෆේටරි එකේ නැංමියොන් විකුණනවා
, ඒක හොඳයි.
එය උත්සාහ කිරීමට වග බලා ගන්න.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
-මගේ එකත් දෙන්නම්.
ඔහ්.
ලී යු-මි.
ඒ ගොඩනැගිල්ල සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානයයි.
අපේ කර්තෘ මණ්ඩලය
ඉන්නේ දෙවන මහලේ. හරිද?
ඔහ්, හේයි!
මම යන්නම්. බායි.
බායි.
ඔයාට කම්මැලි හිතුනම අපිව බලන්න එන්න.
-මට හරිම කණගාටුයි.
-කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
-ඔයාලා ඇත්තටම තරහයි.
-නෑ, කමක් නෑ.
අපි මෙහි සොයන්නේ කුමන වටිනාකමද?
අපි A කෝණයේ උපාධිය සොයා ගත යුතුයි.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
එහෙනම්, මේක බලන්න.
හන් ජි-බෝඩිං හවුස් එකෙන් දිනුවා
කතුවැකිය බලන්න එන්න
, මම ඔයාට පීසා අරන් දෙන්නම්.
මේක මෙච්චර හොඳ ඇයි?
ඔබ වැඩිපුර ආහාර
ගෙන බර වැඩි කර ගත යුතුයි.
-ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
- තෘප්තිමත් වෙන්න.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා
, විශ්වාසයෙන් කන්න.
එයා හරිම හුරතල් නේද?
මම මුලින්ම ඇයට කතා කළ විට ඇය හරිම බියට පත් වුණා .
-ඔයත් එහෙමයි.
-මම?
-ඔයත් ඒ වගේමයි.
-හරියටම.
වගේ ආකර්ෂණය වෙනවා වගේ.
ඔයාට අමුතු මතකයන් තියෙනවා.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ මෙච්චර මිනිස්සු එක්ක කෑම කන පළවෙනි වතාව මේක .
ඇත්තටම? ඔයා තනියම කෑවද?
- යාළුවෝ නැතුවද?
- ඔව්.
ඔයා කිව්වද ඔයා හොංචියොන් වලින් ආවා කියලා?
අපට
දේශීය ආදි ශිෂ්‍ය සංගම් රාශියක් තිබෙනවා.
-හරි.
-මම ඉන්ජේ වලින්.
ඔයා හොංචියොන්හි මොන පාසලෙන්ද
ආවේ?
නැහැ, හොංචොන් වල තමයි
මගේ නෑදෑයෝ ජීවත් වෙන්නේ.
මම විදේශයක ජීවත් වුණා.
-ඇත්තටම? කොහෙද?
-කොහෙද?
ඇමරිකාවේ.
මගේ තාත්තට එහේ ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔබේ ඉංග්‍රීසි හොඳ විය යුතුයි.
ඔයා මව් භාෂාව කතා කරන කෙනෙක්ද?
කරුණාකර මට උගන්නන්න.
අපි
TOEIC අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ආරම්භ කළ යුතුද?
නැහැ, මම ඒකට දක්ෂ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මොන ප්‍රධාන විෂයද?
සෞන්දර්යය.
මම චිත්‍ර ඇන්දා, නමුත්
කොරියාවට ආවට පස්සේ මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
යූ-මි.
කුඩා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔබට එය ලබා ගත හැකියි.
එය නවකයින්ට නොමිලේ.
එහියොන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාල සඟරාව
ලස්සනයි නේද?
මම මේකට තමයි විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය නැවත කළේ .
සෞන්දර්ය ඔඩිසි
අත් දෙකම ඔබේ හිසට ඉහළින් ඔසවන්න.
ලකුණු කිරීම නවතා ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
සෑම පේළියකම අවසාන පුද්ගලයා
පිළිතුරු පත්‍ර එකතු කරනු ඇත.
ඉදිරි පේළියේ සිටින අයට
ප්‍රශ්න එකතු කර ගත හැකිය.
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ ලකුණු එක්ක අමාරු වෙයි.
ආයුබෝවන්?
යු-මි. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
මම කාර්යබහුලයි.
මම දකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හෙට මහා සභා රැස්වීමට එනවද ?
මහා සභාව?
සෝල් හි කර්තෘ දෙපාර්තමේන්තු සඳහා රැස්වීම .
මම ඒක ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
ඔහ්, හරි...
කමක් නැහැ.
හෙලෝ. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම
ඒහියොන් කාන්තා විශ්වවිද්‍යාලයේ හන් ජි-වොන්.
හෙලෝ, මම හන් යු-යොං.
හෙලෝ, මම කිම් මින්-ජි.
හෙලෝ, මම ලී යු-මි.
ඔයා ලස්සනයි!
- ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
මම සැක කළ පරිදි,
අපේ නව බඳවා ගැනීම ඉතා ජනප්‍රියයි.
මට හරිම ආඩම්බරයි.
ඇය ලස්සනයි.
ස්තූතියි. අපේ විශ්ව විද්‍යාලය
පෙනුම අනුව පුද්ගලයින් ඇතුළත් කර ගන්නවා.
අවුරුද්ද අන්තිමට ඔයා කාර්යබහුලද ?
-මම.
-මම ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් පෙන්නන්නද?
පරිස්සමෙන් බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඒක අතුරුදහන් වුණා.
මේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සෝල්හි විශ්ව විද්‍යාල කතුවැකි මහා සභාව
ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ?
හීටරය
මට හිසරදයක් ආවා.
ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
මේ පාර අපිව අපේ පාසලේ පිටුපස ගේට්ටුවට ගෙනියනවා .
ටිකක් සීතලයි.
ආයුබෝවන්?
ඔයා-මමද? මේ ඔයා-මමද?
ඔව් මැඩම්. ඒ යු-මි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ රිපෝට් කාඩ් එක ගන්න ඉස්කෝලෙට එන එක හොඳයි .
එය බොහෝ කලකට පෙර නිවේදනය කරන ලදී.
මට මොනවද ලැබුණේ?
ඔබේ ලකුණු පසුගිය වසරට වඩා නරකයි.
යු-මි. ඔයා
එහෙයොන් කාන්තා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕනද?
අපිට ඉලක්කය අඩු
කරලා සෝල් වල වෙන එකකට යන්න බැරිද?
තුන්වෙනි වතාවටත් එහෙම කරන්න එපා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඔබේ ආඩම්බරය තබා ගැනීම
එතරම් වැදගත් නොවේ.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඔව්. මට ඒක අඳින්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට මේක එහාට මෙහාට ගෙනියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යුරෝපයේ බැක්පැකින්.
වාව්. මම පස්සට වැටෙන්න වගේ ගියා.
ඔයා ගමන් කරනවද? පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ පන්ති ගිය සතියේ ඉවර වුණා.
මේ සඳහා මම මාස හතක් අර්ධකාලීනව උපකාරක පන්ති කළා .
ඔබේ විවේක කාලයේදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අහන්නේ නැතුව මගේ දේවල් අල්ලනවට මම කැමති නෑ .
ඒක එතනම ඉඳගෙන හිටියා...
ඇත්තටම ඔයාට ඒක තියෙන්නේ ඇයි?
උපකාරක පන්ති සඳහා.
මම හිතුවේ ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ඕන නෑ කියලා.
මට බැක්පැක් කරන්න තනියම සල්ලි ඉතුරු කරගන්න ඕන .
මම ලබන අවුරුද්දේ නිව්යෝර්ක් යනවා.
-නිව්යෝර්ක්?
-ඔව්.
ඒක හරියට
ශිෂ්‍ය හුවමාරු වැඩසටහනක් වගේ.
මම මගේ අන්තිම අවුරුද්ද ගත කරන්නේ ඒ පාසලේ.
මම දකියි.
ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ, ඒක ඔයාට හොඳ ආරංචියක්.
සුභ පැතුම්.
බැක්පැක් කරන්න යන්න එපා.
අපි එකට යා යුතුද?
එක්ව?
ඔව්.
ඔබට අවුරුද්දක් ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගත හැකිය,
මට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන්.
කොහොමහරි, මගේ අම්මා යෝජනා කළා
උපාධිය ලැබීමෙන් පස්සේ අපි විවාහ වෙමු කියලා.
අපි එකට යමු කියලා ඇය කිව්වා.
ඇයට ඔබව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා අපිට කලින් කතා කළේ නැත්තේ?
මට ඔයාව ටර්මිනල් එකෙන් ගන්න තිබුණා .
ඔහ්, හරි...
තාත්තේ, මාව විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයෙක් ලෙස තෝරා ගත්තා .
ඇත්තටම?
ඔබට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙනවාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි.
මට භාෂා පුහුණුවකට යන්න පුළුවන්.
ශිෂ්‍යත්වයක් එක්කද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔවුන් මට අවස්ථාව දෙනවා විතරයි.
මම දකියි.
මේ දවස්වල හැමෝම භාෂා ඉගෙන ගන්න පිටරට යනවා
. ඒක අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්.
තාත්තා.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
මට ඇත්තටම විශිෂ්ට වෙන්න ඕන.
මේ වගේ තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
.
ඉන්චියොන් සිට නිව්යෝර්ක් JFK ගුවන් තොටුපළ දක්වා.
මගීන් වන්නේ
කන්ග් ජේ හෝ සහ ලී යු-මි ය.
කරුණාකර ගොඩවීමට පෙර 36 වන ගේට්ටුවට යන්න.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
අපිට තව ටිකක් කාලය තියෙනවා, ඒ නිසා මෙතන ඉන්න.
මම අපිට කෝපි එකක් හදලා දෙන්නම්.
හේයි අම්මේ.
තාත්තේ, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? හෙමින් කතා කරන්න.
යු-මි බොරුකාරියක්. ඇය බොරුකාරියක්!
ඔයාගේ තාත්තා TA වරුන්ගෙන් අහලා
මුළු පාසලම පරීක්ෂා කළා.
ඔවුන්ට ලී යු-මි කියලා ශිෂ්‍යයෙක් නැහැ .
කුමක් ද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඒ පාසලේ එහෙම ශිෂ්‍යයෙක් නැහැ කියලා කියනවා .
ඔයා කොහෙදිද මේ වගේ කෙල්ලෙක්ව මුණගැහුනේ?
ඔයා තාම ගුවන් යානයට නැග්ගේ නෑ නේද?
මම ආපහු ගුවන් තොටුපළට ආවා.
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි හරී.
ජේ-හෝ
-හෙලෝ--
-ඔච්චර ලැජ්ජ නැතුව බොරු කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා ජේ-හෝට තව එක පාරක් කතා කළොත්, මම--
හේයි අම්මේ.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වුණාට.
මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියනවා නම්
සතියක් ගෙවිලා ගියා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අම්මේ, මට තාත්තට කතා කරන්න දෙන්න.
යු-මි, ඒ ඔයාගේ අසල්වැසියා.
හෙලෝ. ඔයාට පුළුවන්ද--
බය වෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා නැති වුණා.
එයාට දවස් දෙකකට කලින් සිහිය නැති උනා,
ඔහු අද උදෑසන මිය ගියේය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට පිළිකාවක් තිබුණා.
ඔයා යන්න කලින් එයාලා ඔයාට කියන්න හිටියේ ,
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා ඒකට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
එයාට ඔයාගෙ පාරට බාධා කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
යු-මි...
ප්‍රමාද ලී සං-හෝ
මම කරන්නම්
දැන් මගේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
අපේ කඩේ විකුණන්න පුළුවන්ද?
ඒක ලාබයි නම්?
හරි, මට තේරෙනවා.
YU-MI, 300,000ක් දිනුවා
යූ-මි, මිලියන 1.2 ක ජයග්‍රහණයක්
යූ-මි, මිලියන 1 ක ජයග්‍රහණයක්
යූ-මි, මිලියන 7.3 ක ජයග්‍රහණයක්
කඩේ ගන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා නම් මට කතා කරන්න .
මම අම්මගේ ජීවන වියදම මාසිකව එවන්නම්.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මාත් එක්ක ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබේ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මට කතා කරලා නිතර නිතර බලන්න එන්න.
මම යන්නම්.
බායි අම්මේ.
මට කණගාටුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔක්කොම වත් කරන්න.
අර්ධකාලීන රැකියා
මට සමාවෙන්න.
යූ-මි!
එනවා.
කාර්යාල සහකාර/සායනික
විද්‍යාල උපාධිය
MARAIS එකතු කිරීමේ
උපාධිය අවශ්‍ය නොවේ
20 ත් 35 ත් අතර කාන්තාවන් සඳහා
උපාධි අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබ තවමත් බලා සිටිනවාද?
හරි!
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
මගේ තාත්තට කියන්න ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
ඔහු ඔබව කුලියට ගනීවි.
හේයි. තාත්තා කොහෙද?
ඔහු බිග් ඩිරෙක්ටර් සමඟ පල්ලියේ උත්සවයකට ගියා .
මම දකියි.
එයාලා කිව්වා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි කියලා.
ඔබට සම්මුඛ පරීක්ෂණය
පවත්වා තීරණය ගත හැකිය.
-මම එළියට යනවා.
-මම?
ඇයි නැත්තේ? මම තාත්තට කලින් දැනුම් දෙන්නම්.
ඔව්? හෙලෝ?
ඔව්.
මෙතන පවුලක් විසින් පවත්වාගෙන යන
නිසා, ඒක ටිකක් වෙනස්.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැත්නම් වහාම මට කියන්න .
හරි හරී.
හිමිකරු මෙහි ඉපදී හැදී වැඩුණි.
ඒ හැමෝම එයාට කියන්නේ ඩිසයිනර් ලී කියලා.
ඔයා උසස් පෙළින් උපාධිය ලැබුවා විතරයි.
ඔව්.
මගේ දුවට ඔයාව කුලියට ගන්න ඕන නිසා මම ඒකට ඉඩ දෙනවා .
මිසිස් කිම් ඔයාට දැනටමත් කියන්න ඇති,
නමුත් ඔබේ හැසිරීම් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ප්‍රමාදය සහ සංදර්ශන නොපැවැත්වීම
පිළිගත නොහැකිය.
මට තේරෙනවා.
හ්යුන්-ජූට අපහසුතාවයක් ඇති කරන කිසිවක් නැති බවට වග බලා ගන්න .
ඇය අසලින් රැඳී සිට
ඒ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මට වැදගත්ම දේ
පොරොන්දු ඉටු කරන එක.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මෙතන තියෙන හැම ගෘහ භාණ්ඩයක්ම
ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරුවන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද
අතර විදේශයන්ගෙන් ආනයනය කරන ලදී.
ඒවා මිල අධිකයි.
ඒ පොඩි පුටුවේ වටිනාකම වොන් මිලියන 15ක්.
සහ කරුණාකර...
හරි, ඔලිව් උද්‍යානය කළමනාකරණය කරන්නේ
ලී මහතාගේ බිරිඳ විසිනි.
අපි ඇයව හඳුන්වන්නේ මහා අධ්‍යක්ෂක ලෙසයි.
ඇය බොහෝ විට මෙහි පල්ලියේ රැස්වීම් පවත්වයි.
අපගේ ශරීර පෝෂණය කිරීමට අමතරව,
කරුණාකර අපගේ ආත්මයන් පෝෂණය වීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙන්ම.
ස්තුතියි තාත්තේ.
ඔයා කලින් ලිට්ල් ඩිරෙක්ටර්ව මුණගැහුනා.
ඇය මිස්ටර් ලීගේ දුව.
මම මේක ගත්තා.
එයා එකම දරුවා නිසා, එයා හරිම කලබලයි.
ඇය පසුගිය වසරේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් ආපසු පැමිණ,
ආධාරක සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔයා එයාගේ කඩේ වැඩ කරයි.
ලස්සනයි නේද?
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් පෞද්ගලික වැඩක් කිරීමට සිදු විය හැකිය .
ඔබ අර්ධකාලීනව වසර පහක් පමණක් වැඩ කළා.
මෙය තවමත් අර්ධකාලීන රැකියාවකට වඩා හොඳ වනු ඇත .
අඩුම තරමේ ඔබට රක්ෂණයක් ලැබෙනවා.
අම්මා.
අපිට දැන් සෞඛ්‍ය රක්ෂණයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා නිතිපතා වෛද්‍යවරයා වෙත යාමට වග බලා ගන්න .
තේරුනා නම් දෙපාරක් තට්ටු කරන්න.
මම වෛද්‍යවරුන්ට කැමති නැහැ.
හ්යුන්-ජූ, එයා සාමාන්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
ඔහුට ඔහුගේ පියාගේ රෝහල
සහ මවගේ ගැලරිය උරුම වනු ඇත.
නමුත් ඔහු ආකර්ශනීය නැහැ.
ඔහුගේ පසුබිම ආකර්ශනීයයි.
ඇති. ගැලරි අධ්‍යක්ෂක
පසුව පැමිණි විට,
මම ස්වභාවික හැඳින්වීමක් කරන්නම්.
ඔයා ඇවිත් ආයුබෝවන් කියන්න ඕන.
වාඩි වෙන්න, මේක ඕනෑවට වඩා හෙළි කරනවා.
යූ-මි?
ඔව්?
හ්යුන්-ජූගේ ගෙදර ගිහින්
එයාට ඇඳුම් ටිකක් ගේන්න.
ඇගේ මුළු සමම ආවරණය කරන දෙයක් .
ඇඳුම් කිහිපයක් රැගෙන එන්න.
වාව්...
ඇය NYU හි ලලිත කලාව හැදෑරුවාය,
ඉන්පසු ඇය යේල් හි ආසියානු කලා අධ්‍යයනය හැදෑරුවාය.
පසුගිය වසරේ කොරියාවට නැවත පැමිණීමට පෙර.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට ඉන්නේ පුත්තු තුන්දෙනෙක් විතරයි,
ඒ නිසා මම දුවලා ඉන්න අයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
පල්ලියේ හැමෝම
ඇයට ප්‍රශංසා කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
මම ඒ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඇයට ප්‍රශංසා කළ හැක්කේ කාටද?
ඔවුන් හොඳ දේවල් කියන්න කාරුණික වුණා විතරයි.
කරුණාකරලා 120,000ක් දිනුවා.
හේයි.
අද අපි
අධ්‍යක්ෂකට ලියකියවිලි දෙන්න පොරොන්දු වුණු දවස.
අර එහා පැත්තේ ලාච්චුවේ.
ඔයාට ඕන මගේ පාසල් ප්‍රශ්න පත්‍ර විතරද?
ඔව්, මට අනිත් හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඔයාට ඕන නම් මගේ නමින් ණයක් ගන්නත් පුළුවන් .
ඔයා මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකේ මුරපදය දන්නවා
, ඔයා ළඟ මගේ බැංකු සහතිකයත් තියෙනවා.
ඔයාට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට ගිහින්
මගේ කබාය ගන්න පුළුවන්ද?
මම ප්‍රමාණයන් හුවමාරු කර ගත්තා.
යූ-මි.
මෙන්න ඔරලෝසුවක්.
ඒක ස්විට්සර්ලන්තයේ වෙළඳ නාමයක්.
මම ඒක ඇන්දේ එක පාරයි.
අනිත් සේවකයින්ට කියන්න එපා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව් මැඩම්. මම මෙතන ඉස්සරහා ඉන්නවා.
දැනටමත්? ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
මම කලින් ආවේ නෑ...
එක යාළුවෙක් ආවා විතරයි.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
ඇතුලට ඇවිත් කන්න.
මම හොඳින්.
කවුරුත් ඒකට අත තිබ්බේ නෑ.
මම ඔවුන් සමඟ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කාලය ගත කළා.
ඒගොල්ලෝ දැන් කොරියාවේ මහාචාර්යවරු.
ඔවුන්ට හෘද සාක්ෂියක් නැත.
හරිම රස්නෙයි.
අම්මා
මම ටෙක්ස් කරන හැටි ඉගෙන ගත්තා. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම හෙට ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඇයි හෙට?
දැන් හොඳට කරන්න පටන් ගන්න බැරිද?
හරි සර්. මම දැන්ම පටන් ගන්නම්.
යන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
මට හෙට නිවාඩුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මා ආපහු ගෙදර...
ඇයි මාව
නරක කෙනෙක් වගේ පෙන්නන්නේ?
සමාවෙන්න?
අපි වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමේ කොන්දේසි ඔයාට මතක නැද්ද ?
ඔව් සර්.
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
නෑ නෑ.
ඒකෙන් ගැලවෙන්න හදන්න එපා.
අපිව දැන් දන්න නිසා අපි ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබගෙන් කිසිවෙකු
ඔබේ පොරොන්දු ඉටු නොකරන්නේ ඇයි?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔයාලා හැමෝම කම්මැලියි මෝඩයි,
නමුත් ඔබට අනෙක් සියල්ලන් මෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි
. ඒ නිසා!
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න ඔබ කැමතිද ?
මට ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ගන්න.
මම ලබන බදාදා පැරිසියේ දින නැවතුමක් සමඟ පියාසර කරමි .
මම හෙල්සින්කි වල සතියක් ගත කරනවා.
-හෙල්සින්කි?
-ඔව්.
මට සීතලයි මානසික අවපීඩනයයි තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ස්පා එකකට යන්නම්.
විවාහ මංගල්‍යයන් ගැන ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද?
එය ඇදගෙන යාම සහ සංකීර්ණයි.
මට කේන්තියි.
ඔයා මට අනුකම්පා කරන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
සතුට සැමවිටම ටිකක් අපැහැදිලියි.
නමුත් අවාසනාව පැහැදිලිය.
මම මේ දවස්වල හරිම අසතුටින් ඉන්නේ.
ඔව්. හෙලෝ?
ඔව්.
එය හිල්ටන් අනුබද්ධිත ආයතනයක් නම්,
මට සාමාජිකත්වයක් තිබේ.
ඔබත් එහෙමද?
හරි හරී.
හේයි. අම්මා ඇහුවොත්, මම යාළුවෙක් එක්ක යනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි රැස්වීමකදී මුණගැහුණා,
ඒ වගේම අපි බැරෑරුම් නැහැ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ මොකටද?
ඔහ්, මට බඩගිනියි.
අම්මා මෙතන ඉන්නවද?
එය කුමක් ද?
ඔබගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය මාසයකින් කල් ඉකුත් වේ.
එය නැවත නිකුත් කරන්න.
එය
ස්වයංක්‍රීයව කිරීමට ඔබ දැනගත යුතු දෙයකි.
හරි හරී.
එය කඩිනම් කරන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕනද?
නැත.
එයාට ඇත්තටම මාව අවුල් කරන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥